## La humanidad 2.0 - Virus y Genes

> La vida es como un ensamble de proteínas y aminoácidos, unidos en cadenas de nucleótidos

> que dan paso a genes y secuencias de información.

> Esta información retiene el diseño base de cualquier ser vivo.

> Al menos eso pensaríamos, si los virus no cumplieran con estas mismas características

> lo que diferencia a la vida de la muerte no es la energía retenida por los individuos

> ni su capacidad por interactuar con el medio ambiente que lo rodea,

> sino es su capacidad de computar la información.

> ¿Entonces, una máquina está viva? ¿Un virus lo está?

> La unión de una máquina y un código da origen a un procesamiento

> Según lo escrito en el código, la máquina funcionara de una u otra forma

> podría por ejemplo, prender una luz o girar un motor, dibujar en una pantalla o escribir en un disco duro.

> Si el código está corrupto, la máquina fallará y posiblemente dejará de funcionar.

> Imagina una máquina que tiene su código en la memoria, todas aquellas instrucciones que debería ejecutar,

> imagina que por accidente un código más es inyectado junto a los otros.

> La máquina es incapaz de decidir que código ejecutar, sólo ejecuta lo que su memoria contiene.

> La máquina comienza a ejecutar los códigos inyectados, comienza a sobreescribir los códigos originales,

> comienza a propagar nuevos códigos, incluso comienza a sintentizarlos y propagarlos por la red.

> Así funcionan los virus, son fragmentos no aleatorios de código,

> estos viajan y viajan infectando máquinas orgánicas, modifican el código base,

> modifican los genes, cambian el diseño, se sintetizan, evolucionan y se propagan.

> Sólo un sistema aún más inteligente podría detenerlos, sólo macrofágos y leucocitos

> podrían aprender sus diseños e inhibirlos.

> El código vigilando al código.

> Genes controlando genes.

> Humanos vigilando humanos.

> Máquinas vigilando máquinas.

> El dios vigilando a la humanidad.

